Bitmask 2.0 - новая версия программы Bitmask - утилиты для просмотра набора булевских переменных, упакованных в целом числе в виде битовых масок.
По сравнению с предыдущей версией Bitmask 0.0.2.1, с точки зрения пользователя появился ряд улучшений и ухудшений.
Улучшения:
- появилась возможность выбирать цвета, которыми отображаются блевские переменные в различных состояниях. Выбор цветов как индивидуальный, так и групповой
- появилась группового копирования текстов названий параметров (битовых масок) из файлов формата Excel, txt
- появилась возможность, наряду с ручным вводом рассматриваемого числа, считывать его значение из внешнего источника (PLC) по протоколу Modbus TCP
- САМОЕ ГЛАВНОЕ цвет интерфейса (по умолчанию) теперь не белый на синем, а соответствует цветовой схеме Windows
ухудшения:
- заметно увеличилось пространство, занимаемое окном программы на экране (при полном отображении всех элементов)
- значительно возрос объём бинарных файлов программы
Наверное, есть и другие недостатки.
Ну и, понятно, что это даже не бета-версия, в ней есть немало недоработок и ошибок, надеюсь, что c вашей помощью получится их выявить и исправить, а также сделать её более полезной.

 